夜幕降临，牡丹江宛如一幅被墨色渲染的画卷。
皎洁月光洒在江面上，泛起粼粼的波光，如梦如幻却又不显寒意。
牡丹江边，秦楠静静地望着前方。
在她的身后不远处，唐草和小白一前一后的快速跑了过来。
“你迟到了。”
秦楠听到声音，缓缓的转过了身子。
“是你约的地方离我们学校太远啦。”唐草有气无力的回应道。
她刚放学就往这边赶了，但是没办法，这个时间点正好迎上晚高峰，再加上要回去接小白，这一路给她堵的够呛。
“毕竟要隐藏身份，这也是没办法的事情，你要学习的东西不少，我总该找一个合适的地方进行教学。”
秦楠平淡的说道，她其实对雪城并不了解，这地方还是她临时从地图上找到的，平常没有什么人。
也就因为这里是雪城，要是换了长安，秦楠能找到一大堆人迹罕至的地点。
而听到秦楠的话语，唐草的心情也激动了起来。
自从上一次见识了秦楠的战斗力之后，唐草就一直心潮澎湃，这两天上课的时候都有点心不在焉的，就想要让时间过得快一点。
经过了两天的时间，终于等到周末的教学时间了，现在的唐草，满脑子都是成为像秦楠这样强大魔法少女的想法。
“废话我就不多说了，你既然被彩虹水晶花选中，那么就代表着你已经正式成为了一名魔法少女，鉴于你的灵兽，也就是小白的遭遇.”
说着，秦楠别有深意的看了一眼满脸清澈的小白，停顿了一下之后，继续说道。
“我现在就从零开始的教导你有关于魔法少女的知识和战斗方式。”
“是！”
唐草顿时欣喜的回应道。
看着唐草那略有兴奋的模样，秦楠心里有些复杂。
自己如果当年没有遇到那些事情的话，如果成为了魔法少女，大概率也会像如今的唐草一样开心吧。
微微摇了摇头，秦楠调整了一下情绪，正色道。
“有关于外道魔和支配者的事情我就不多说了，毕竟是咱们的主要敌人，这方面小白也都清楚，我要教导你的，是有关于魔法少女的一些基础信息。”
“之前我提到过，魔法少女是按照彩虹的颜色来评定等级的，其实这么说也并不严谨，因为我们无法对魔力进行评估。”
“诶？”唐草眨了眨眼睛。“我还以为前辈你会拿出一个可以检测魔力的石头让我触碰呢。”
“检测魔力的石头？”秦楠歪着脑袋。
“就是那种摸一下然后石头上就会显示出‘魔之力三段’的特殊石头啊。”唐草头顶的呆毛跳了一下。
“你到底是有多爱看小说啊！？”
秦楠扶额，本来以为小白就足够不靠谱了，现在看来，眼前的唐草也没有好到哪去。
“总之，魔法少女的等级表面上由彩虹的颜色相称，但实际上，真正到了战斗运用之中，还是以彩虹水晶花的变化为主。”
一边说着，秦楠一边弹了一下自己的耳坠。
随着她的动作，那水晶摇曳之间，散发出淡淡的青色荧光，紧接着，水晶之中映照出一个蓝色的幼苗，看起来充满了生机。
见状，唐草立刻瞪大了双眼，她这还是第一次看到彩虹水晶花产生这种变化。
不过看着那个蓝色草苗的样子，唐草脑袋里面猛地弹出了一个名字，但想了想，她还是没有说出口。
教学时间，这个时候还是不要捣乱为妙。
对面的秦楠可不知道唐草在想些什么，她展示了一下彩虹水晶花的变化之后，继续说道。
“看到了吗，当你的魔力增长到一定水准之后，你所拥有的彩虹水晶花是会产生相应的变化的。”
“我是黄级魔法少女，所以彩虹水晶花里面就会浮现出幼苗的映像，而赤橙黄绿青蓝紫，所对应的映像则分别是种芽苗茎叶蕊果。”
“当你的魔力达到一定水准之后，彩虹水晶花就会依托你的魔力回路供应，进行一定的生长和进化，并让你达到新的层次。”
“当然，不同的魔法少女，彩虹水晶花映照出来的植物也是不一样的，而掌握的元素不一样，植物的颜色也会相继改变。”
“比如我是风元素的魔法少女，幼苗就是偏青蓝色，种类则是石榴花，只不过现在还只是一棵花苗罢了。”
听着秦楠的介绍，唐草迫不及待的就将自己的吊坠提了起来，上下检查着自己的彩虹水晶花。
但她捣鼓了小半天，手中的彩虹水晶花一点变化都没有，别说是映像了，就连荧光都没有散发出来。
看到唐草的动作，秦楠嘴角翘了翘。
“忘了告诉你，种子期的魔法少女是无法检索自己的彩虹水晶花映像的，也就是说，你现在的魔力还远远不够格。”
“啊？为什么啊”
唐草有些失落，她还想看看自己彩虹水晶花里面的植物是什么样的呢。
“就跟种花是一样的，种子一开始总是埋于地下，如果不发芽的话，一般人是无法察觉到它内部变化的。”
耸了耸肩膀，秦楠接着说道。
“而你现在要做的，就是尽可能的蓄积魔力，学习更多的魔法，掌控自身元素属性，然后让你的彩虹水晶花提升到萌芽期。”
“那我应该怎么提升呢？”唐草好奇道。
秦楠想了想，回答道。“最简单的办法就是战斗了，像我之前说的那样，击杀外道魔，取得由暗晶稀释过后形成的翠晶。”
“这个吗？”唐草从口袋里面拿出了一个黄豆大小的晶石，正是之前秦楠交给她的那一颗。“可是具体要如何操作呢？”
“很简单，你只需要用手攥住翠晶，然后引导魔力开始进行吸收就可以了。”
秦楠做了个握拳的动作，给唐草示范了一下。
“魔力的引导我就不用教你了吧，在成为魔法少女之后，你应该已经感觉到自身的变化了才对。”
唐草兴冲冲的点了点头，旋即直接将翠晶握在了手里，闭上双眼，尝试调动潜藏在身体之中的魔力。
起初翠晶并没有什么异样，不过很快，唐草就感觉手心处有一种湿润感。
睁眼看去，却发现翠晶居然开始了融化，明明是坚硬的晶石，此时却像是高温之下的冰块一般。
“别看了，快把手合上，不然能量都要挥发了。”见唐草那好奇的模样，秦楠忍不住提醒道。
闻言，唐草连忙握紧了小拳头。