‘‘怎么了？’’
秦楠一个闪身拦在了小白的面前，并用心灵感应的能力和她沟通着。
这个时候唐草是不能被打扰的，她好不容易才达到了这一步，要是被干扰导致失败的话，估计气都要气死了。
而小白的表情却有些严峻，她先是看了一眼唐草，随后又将目光放在了秦楠的身上。
‘‘出事了，我刚才感受到了里世界的维度缺口！’’
‘‘你说什么？’’
秦楠眉头一皱，俏脸也阴沉了下来。
可恶，偏偏是在这个时候。
来不及细想，秦楠赶忙继续问道。
‘‘缺口在什么位置？什么时候出现的？’’
‘‘刚出现没多久，那个外道魔应该还没有降临现实，位置在国际影城附近！’’
国际影城！？
秦楠闻言脸色一变。
如果说，在众多魔法少女当中挑选出她们最不希望外道魔出现的位置的话，那么电影院、特别是大型电影院，绝对占有一席之地。
这地方本来就人多，而且环境阴暗复杂，一旦和外道魔产生战斗，那么暴露倒是其次，最关键的是有可能产生巨大的伤亡。
要是一些晚上不营业的地方也就算了，关键电影院是有夜场的，而且不少影片上映的时候还有首映场、零点场，虽是半夜，但却是人满为患。
“真是麻烦.”
秦楠轻声呢喃了一句，旋即她连忙继续沟通道。
‘‘现在唐草正在关键的时候，不能打扰她，你确定一下位置，我和你一起去。’’
‘‘好。’’
小白也知道轻重缓急，于是连忙应了一声。
不过下一刻，她就愣在了原地，目光怔怔的看着秦楠的身后。
秦楠注意到小白的眼神，也错愕了一下，随后她猛地想到了什么，缓缓地转过了身子。
就见唐草不知何时已经退出了冥想的状态，满脸严肃的和小白对视着。
“唐，唐草，你.”
小白张了张嘴正想要说什么，却被唐草开口打断了。
“你刚才说，缺口的位置是国际影城？”
“是啊.怎么了？”小白被唐草的表情吓了一跳，眨了眨眼睛。
而听到小白的确定之后，唐草没有丝毫的犹豫，直接从兜里拿出了手机，秒用指纹解锁之后就打开了通讯录。
秦楠和小白都被唐草的动作搞得有些疑惑。
“唐草，你不用担心的，作为你的前辈，在你学习魔法的时候，我会帮你处理掉雪城的入侵者，这不是我们之前就已经说好的么。”
“不秦楠姐姐，你不明白。”
唐草着急无比，点击通话之后，就快速的将手机放在了耳边。
唐草拨打电话的对象不是别人，正是她的好闺蜜宿思瑶，如果没有记错的话，宿思瑶之前所预定的电影票就在国际影城。
只不过唐草不确定对方观看的场次是否是午夜场，但就算有万分之一的几率，她也不希望自己的闺蜜有可能处于危险当中。
就在唐草焦急万分的时候，电话终于‘哔’的一声接通了。
电话那头的声音无比的嘈杂，而且声音一顿一顿的，看起来信号不是特别好的样子。
但是唐草依然可以判断出宿思瑶的声音。
“喂糖.糖怎么了？”
听到对方的声音，唐草的心顿时就提了起来。
以宿思瑶的家教，这个点她是绝对不可能在外面乱跑的，所以只有一种可能，那就是宿思瑶所定的场次，刚好就是现在！
“瑶瑶，别进去！”
“..什么？”
“别进电影院！你能听到我说话吗，瑶瑶，不要进电影院！”唐草的声音不自觉的大了起来。
而这个时候，秦楠和小白对视了一眼，也明白为什么唐草的反应会这么大了。
“我听不清.在说什么.太吵了.”
宿思瑶的声音不断的卡顿着，搭配着周围喧闹的噪音，让唐草内心也急躁了起来。
“你快出来！”唐草紧紧地抓着手机。“我现在就去找你，在外面等我！”
见唐草如此着急，秦楠也皱起了眉头。
看起来这位宿思瑶和唐草的关系很不一般，如果对方真的出现什么意外的话，恐怕唐草
一时间，秦楠忍不住想起了当年的自己。
默默的叹了口气，秦楠也随之掏出了自己的手机。
想要在短时间内迅速的前往另外一个地方，求助那位大人帮忙的话，应该是目前唯一的办法了吧？
拿出手机刚准备解锁。
下一秒，她就看到黑色的屏幕上，唐子君正朝着她微微摇头。
秦楠：！？
直接被唐子君的突脸吓了一跳，秦楠手机都差点撇出去。
不过她很快就反应了过来，唐子君的意思恐怕指的是一切都在他的掌控当中，在她们到达维度缺口所在地之前，那个外道魔大概率都翻不起什么风浪。
想到这，秦楠也稍稍松了一口气。
跟着大佬混就是不一样啊，以前的她哪有这种体会。
另一边的唐草这个时候也停了下来，她没有挂电话，而是通话因为信号问题断掉了。
就在她准备再次拨打电话的时候，秦楠忍不住开口道。
“赶紧动身吧，只要在那个外道魔降临现实之前赶到的话，你朋友就安全了。”
“可是国际影城离这里太远了，就算打车的话也要开二十分钟。”唐草就像是热锅上的蚂蚁。
但秦楠却微微笑了笑。
“谁说我们要打车了？”
“啊？”
唐草呆毛一颤。
看着秦楠背后若隐若现的翅膀，忍不住瞪大了双眼。
与此同时。
在另一个城市当中。
清冷的街道上，常磊独自一人在马路上前进着。
微风悄然拂过，撩动着他的衣角，露出了被他捧在怀里的小蛋糕，从小蛋糕表面的红色果酱可以看出来这是草莓味的。
栾栾就爱吃这个，常磊准备给她一个惊喜。
昏暗的灯光将他的影子拉的很长，脚步声在寂静的环境中回响。
紧了紧衣服，常磊的心里莫名的涌起了一阵不安。
黑暗的环境之中仿佛隐藏着一双双瞳孔，异样的窥视感不断地从四面八方而来。
每走一步，这种感觉就越深一分。
犹豫着，常磊脚步一顿，猛地转过了身子。
身后的街道空无一人，只有垃圾袋在风中飘零，翻滚着朝着尽头而去。
望着眼前的景象，常磊精神却没有松懈下来，那股窥视感依然存在，而且很明显就是冲着自己来的。
会是谁呢？
常磊皱了皱眉头。
以他对狼骑的了解，唐子君大概率是不会跟他开这种玩笑。
但如果不是他的话，又会是什么人呢？
舔了舔有些发干的嘴唇，常磊转身拐进了一旁漆黑的小巷子当中。