提着大包小包往家走，唐子君的内心还是非常满足的。
不管怎么说，他现在也算是当‘老板’的人了，而且手底下的‘员工’还是魔法少女，放在以前这简直想都不敢想的事情。
和秦楠交换了企鹅和绿泡泡，之后的协议文件都会从线上进行签署，第一次做这种事情，唐子君还是希望办的漂漂亮亮的。
不说有多么正规（毕竟这份协议合同见不了光，就算见了法官也不一定会信），但至少用这种方式保全双方的利益还是很重要的。
掏出钥匙，刚一打开房门，唐子君就看到宿思瑶鬼鬼祟祟的在卫生间门口的洗衣机前面不知道在干什么。
说鬼鬼祟祟也不对，但唐子君就是感觉这丫头偷感很重的样子。
“你干嘛呢？”
“啊？！”
宿思瑶身子僵住，就像是干坏事被老师抓包了一样，然后挤出了一个尴尬的笑容。
“没，没干嘛啊，我就是刚起床洗漱一下。”
“你起得还挺早。”
唐子君倒也没有多想，毕竟宿思瑶也不是第一次在这里留宿了，于是他关上门，随口问道。
“唐草呢？”
“应该还在睡着吧，我起来的时候她一点反应都没有。”宿思瑶没敢看唐子君，玩弄着手指如实的回答道。
“哎，要是唐草能像你这样有个良好的生物钟就好了，也不至于每天都要我花心思喊她起床。”唐子君无奈的耸了耸肩膀，提着手里的袋子就走进了厨房。
宿思瑶犹豫了一会，小心的来到了厨房门口。
“唐哥，你什么时候出去的啊？”
“我起得比较早，见你们都没醒，我就出门溜达溜达，顺便给你们买点早饭回来。”
不知道为什么，唐子君总觉得今天的宿思瑶有点怪怪的，感觉就像是想说什么又不知道从哪开始说一样。
顿了顿，唐子君若有所指的问道。“对了，你们昨晚去哪了，我打唐草的手机都不在服务区。”
闻言，宿思瑶愣了一下，眼神有些迷茫，不过身体倒是没有之前那么拘谨了，像是在回忆着什么。
过了一会之后，她微微摇了摇头。“我记得我们去买了盲盒，后面的事情我也记不太清了，可能那边信号不好吧”
一边将袋子里的早餐装盘，唐子君也不留痕迹的观察了一下宿思瑶的表情。
从对方表现出来的状态，以及平稳的心跳声来看，宿思瑶并没有撒谎。
貌似她确实对之前误入表世界的经历没有记忆了，这倒是个好消息，毕竟这种超自然的事情，越少人知道越好。
“虽然今天是周末，但你们也不能回来那么晚啊。”唐子君假装念叨了一句，然后端起一个大碗。“去叫唐草起床，该吃饭了。”
一听要吃饭了，宿思瑶顿时清醒了不少。
“唐哥，你买的什么啊？”
“肉夹馍，凉皮，油茶麻瓜和羊肉泡馍。”唐子君介绍道，然后又将一个袋子提了起来。“哦还有甑糕。”
“哇！”
一开始宿思瑶还以为唐子君发现了自己的小动作有点羞耻，但现在注意力被引到美食上面之后，她顿时变回了小吃货。
唐子君用筷子挑了一块甑糕。
“尝尝，这东西甜甜的，很好吃。”
“啊——”
快速来到唐子君的身边，宿思瑶张大了嘴巴。
一口咬下，蜜枣的香甜顿时从舌尖爆开，搭配着糯米的口感，让宿思瑶情不自禁的发出一声轻哼。
“这东西叫甑（zeng）糕，但是读音是zing。”唐子君介绍了一句，又继续说道。“别吃太多，糯米挺占肚子的，别吃不下其他的了。”
“没事，我属牛的，四个胃~”
宿思瑶憨憨的笑着，然后兴高采烈的去喊唐草起床了。
“这丫头”
唐子君无奈的摇了摇头，正准备将羊肉泡馍装入盆里，一转头就见小白溜了进来，满脸好奇的在唐子君的裤脚嗅了嗅。
“你也想尝尝？”唐子君挑了挑眉毛，他还真忘了给小白带猫罐头回来。
小白没稀得搭理唐子君，只是皱了皱眉头，压低了声音。
“你身上怎么有外道魔的气息？”
一听这话，唐子君冷汗都下来了。
之前无忧无虑习惯了，差点忘了自己妹妹现在已经是魔法少女了，对外道魔的气息可是很敏感的。
之前都是用假面骑士的力量战斗，取消变身之后那些能量就消散了，结果今天凌晨没有变身就动手了，身上自然是留下了一些痕迹。
沉默了片刻，唐子君小心的侧耳倾听着唐草卧室那边的动静，见没有任何异常之后，才试探性的问道。
“唐草不会发现这股能量吧？”
“气息很淡，不会引起彩虹水晶花的警觉，唐草没有我对外道魔的气息这么敏感。”小白说了一句，然后又问道。“你还没回答我的问题呢。”
唐子君也没准备瞒着小白，于是开口道。“早上出去的时候顺手帮了另外一个魔法少女一把。”
“啊？！”
“嘘！你小点声！”
小白嗷的一嗓子着实吓了唐子君一跳，他连忙将手指放在了嘴唇上，另一只手虚空压了压。
“谁踩你尾巴了，你声音就不能调小一点吗，宿思瑶可还在屋子里面呢。”
小白似乎也感觉到了自己动静有点大，于是缩了缩脖子，不过她的表情依然是那种震惊的模样。
“你怎么能贸然和其他魔法少女接触，你就不怕她们集合起来组团把你刷了？”
“我是什么副本boss吗为什么要组团刷我？”
唐子君嘴角一抽，然后摆了摆手。
“放心吧我都调查过了，那丫头是个独狼，有经验有天赋，我正准备让她过来教导一下唐草呢，喏，协议合同书都签好了。”
“？”
小白头顶冒出个问号，明明每个字都能听懂，为什么连起来她就有点不明白了呢。
“你的意思是，你给唐草找了一个‘老师’？”
“可以这么说吧，唐草学习能力不错，就是人有点懒，她干什么都是三分钟热度，你别看她现在对魔法少女这个职业这么热衷，过一阵子她就松懈了。”
唐子君对自己妹妹还是很了解的。
“所以趁现在她还对这一行抱有热情的时候，尽可能让她多提升一些战斗力，也算是对她未来有所帮助。”
“我和人家打好招呼了，下一次雪城再出现外道魔就安排人家过来。”
顿了顿，唐子君又认真的看了一眼小白。
“你可千万别说漏嘴了啊。”
大年初五迎财神！