打量着眼前被关在镜中世界的异兽卵，虽然隔着一层帷幕，但常磊却依然能够感受到那股邪恶的气息。
“很久以前就听说过这些东西的存在了，只不过一直都没有机会接触，真是闻名不如见面，这东西比我想象的还要恶心。”
由于贪欲者都是以人类在镜中的倒影转化而来，所以他们大多都是以人类的身姿发起入侵的，哪怕是萌生出镜核，外表依然是怪人形态。
但里世界的外道魔不同，他们的形象都是千奇百怪的，任何活物或者死物被暗晶附体之后，都会转化成充满邪恶力量的外道魔。
而外道魔们所制造出来的异兽，之所以被称之为生物兵器，就是因为它们完全没有任何理智，只有无穷的杀戮和嗜血。
用常磊的话来说就是——没有一丝美感。
“如何，需要我怎么配合你？”
唐子君来到了常磊的身旁，抱着手臂随意的问道。
“你能把它抓到这里就足够了。”常磊沉声说道。“接下来，我会想办法搞清楚这东西到底经受了怎样的改造。”
“你一个人可以吗？”
唐子君转头瞥了一眼常磊。
“不是我看不起你，这异兽可不是普通的野兽，如果贸然打断它的破壳期，那么异兽将会陷入到极度的狂暴当中，威胁性极大。”
“如果你还拥有着高级干部的力量那我倒不在意，但现在，就凭如今的你，恐怕.”
“你这是在担心我吗？”常磊笑了笑，接着说道。“放心吧，虽然无法展现我真正的力量，但我还不至于让这种家伙伤到。”
镜面通道开启，纯净的光芒包裹着异兽卵将其呈现在了两人的面前。
常磊试探性的用手接触了一下异兽卵的表面，用手指刮下了一层黑色的黏稠液体，看的唐子君连连皱眉。
“纯正的死亡造物，确实是里世界那群家伙的手笔。”
说着，常磊伸出舌头舔了一口。
“尝起来像是腐臭发烂的罴，其中还有一些人类的血腥味，刨除掉那些浓郁的负能量的话，外道魔还真是下血本了。”
看着眼前常磊那‘舌尖上的异兽卵’的操作，唐子君都快要吐出来了。
不过他还是很快理清了思路，问道。“人类的血腥味我可以理解，但罴是什么东西？”
“熊罴听说过吗？”常磊反问道。
唐子君愣了一下，然后诧异的看了常磊一眼。“你说的是熊类之中的特殊物种吗，我还以为那东西是历史传说中的生物。”
“难道对于现实世界的人们来说，我们就不是‘传说中’的生物了吗？”常磊温和的说道。“别小看里世界那些家伙。”
“罴这种生物非常聪明，而且狡猾诡诈，它们是熊类当中最强壮的存在，也是最聪明的个体，你所听说过的熊类杀人事件，大多都是罴的杰作。”
听着常磊的解释，唐子君也默默的陷入了沉思当中。
虽然唐子君本身对于这些动物的习性和了解并不算太多，但经常从网上观看一些奇闻疑案的他，也曾听说过一些熊类屠杀人类的事情。
“所谓‘异兽’，首要的一点就是要对人类产生杀意，这是一种以捕猎人类为食的恐怖怪物。”
“大多数异兽的培育都是用人类的血肉浇灌而成，但对于外道魔来说，真正杀过人的怪兽，才是培育异兽的最好材料。”
“有很多品尝过人肉味道的熊罴会染上肉瘾，沉迷在杀戮的欲望之中，那些家伙会伪装成人的模样，等到徒步者接近之后再冲上去杀死对方。”
“你这次所带来的异兽卵，里面的异兽应该就是正在被负能量改造构筑的熊罴没错了。”
常磊转过身子看着唐子君，继续说道。
“幸好你动作快，虽然不知道你是从哪把这东西抓回来的，但这头熊罴如果暴露在大街上的话，恐怕会造成不小的破坏。”
“你什么时候反过来开始担忧起人类的安危了？”唐子君抱着手臂轻笑道。
“人是会变的。”
常磊幽幽的叹了一口气，旋即他抬起头，沉默了一会之后，才缓缓开口道。
“说真的，狼骑，其实有件事我之前就想问了。”
“什么事？”唐子君道。
“你沉寂了七年的时间，整整七年，你都没有再次出现在我的面前，我知道你终究能够找到我，但你却并没有杀我的意思。”
常磊有些认真的盯着唐子君。“为什么你会选择在这个时候重新出山？”
“.或许你以前并不知晓里世界的存在，但这应该不是你战斗的理由，我能感觉到你很着急，你好像很迫切的想要搞清楚外道魔的信息，甚至不惜来求助以前的敌人。”
“所以到底为什么，究竟发生了什么事情，居然能够让你的反应这么大？”
听到常磊的话语，唐子君张了张嘴巴，顿了顿之后，忍不住哑然失笑。
“你还真是敏锐啊，哈克斯。”
唐子君微微摇了摇头，叹息道。
“其实也不是什么不能说的事情，毕竟某种意义上来说，咱俩也算是知根知底了——你还记得吗，我老家的那个妹妹。”
“妹妹.”常磊沉思了一会，尘封的记忆缓缓揭开，一个名字浮现在他的脑海之中。“是叫，唐子怡是吧？”
“亏你还记得。”唐子君笑了笑。
唐子怡，是唐草原本的名字。
小时候的唐草体弱多病，从出生之后就一直病痛不断，也正是因为如此，父母将其改名为‘唐草’，取自华夏传统图案之名，寓意茂盛、充满生命力。
或许是因为这个名字吧，三岁之后的唐草果真变得健康了不少，再没生过什么大病，而且为人也变得活泼外向了起来。
“其实，我和你的情况差不多。”
唐子君神色有些忧虑。
“你为了栾栾放弃了自己高级干部的力量，每日承受着非人般的痛苦，而我重新捡起腰带，又何尝不是为了自己的妹妹呢”
见唐子君的表情不似作假，常磊也很能够理解他的心情。
抬手拍了拍唐子君的肩膀，常磊叹了口气。
“节哀。”
“谢谢.”
唐子君有些感动的点了点头。
旋即他瞬间反应了过来，一把拍开常磊的手。
“节什么哀，我妹没死！”