巷子里弥漫着潮湿的气息，墙壁上的青苔散发出刺鼻的味道。
头顶的月光几乎都照不进来，黑暗成为了这片环境之下唯一的主旋律。
常磊步子不紧不慢的前进着，脚下有积水的路面发出阵阵湿润的声响。
明明自己已经沉寂了七年多的时间了。
这七年当中，一切都显得那么的正常和自然。
没有超自然的力量威胁到自己，也没有魔法少女发现自己的踪迹。
甚至都不需要担心狼骑会突然从哪个角落冒出来给自己一脚。
可为什么，自己偏偏又被盯上了呢？
一阵寒风掠过，耳边传来了若有若无的呼吸声。
常磊微微攥紧了拳头，同时他的脚步也在这一刻停了下来。
黑暗中，似乎有什么东西正从阴影中蠕动而出。
随后，呼吸声逐渐加重，阵阵轻微而繁杂的脚步声从他的身后响起。
没有转身，常磊只是露出了一抹复杂的笑容。
“真是令人作呕的气息。”
一双闪烁着诡异光芒的双眼缓缓化为实质，怪异的身形不知何时浮现在了常磊的身后。
缓缓转过身子，常磊直视着眼前不远处的怪人。
说是怪人也不准确，那东西明显是半人半机械的产物，上半身居然是由空调外机组成的，下半身则是一个智能机器人。
“稀客啊”
怪人的音响处传出了一阵机械的声音。
“没想到我的城市里居然会出现一位贪欲者，我还以为你们这些无脸人早就已经死光了呢。”
“呵。”常磊轻笑一声，站正了身子。“你们这群里世界的疯狗不是也活得好好的吗。”
从对方气息流出之后，常磊就已经认出了对方的身份。
这头机械怪人正是里世界的外道魔，而且还属于是队长级的外道魔，能够出现在这里而没有在降临现实的时候被魔法少女干掉，足以证明他的实力了。
“你在这里拦住我，是什么意思？”
“这话应该是我来问你吧。”机械外道魔不善的盯着常磊，冷笑道。“你们消失了七年，然后又把手伸到了我们的地盘上，你想做什么？”
“我听不懂你在说什么。”
常磊脸色不变，不过心里却涌现出了一抹困惑。
自他耗费了大部分本源之力后，他身上的贪欲者能量就已经微乎其微了，别说是这些外道魔了，就算是魔法少女当面，也不可能察觉到他的异样。
但这家伙很明显就是冲着自己来的。
“听不懂？”
机械外道魔身上的指示灯闪烁了两下，旋即黑暗之中有无数阴影开始蠕动而出，化作了一个个人形生物，占据了小巷子的两个方向。
察觉到自己被包围，常磊眉头微微皱起。
冥屑众吗。
虽然只是一群杂兵，但这个数量
就在常磊沉吟的时候，就听机械外道魔继续说道。
“贪欲者，我们不是敌人，但也绝对谈不上是朋友，我对你们的阴谋一点兴趣也没有，不过你好像有点越界了。”
越界？
机械外道魔的话语让常磊微微一愣，随后他猛地想到了什么，眼神中闪过了一抹了然。
不等常磊有什么反应，那机械外道魔胸口的空调外机猛地开始急速的转动起来，剧烈的狂风霎时间席卷而出，填满了整个小巷子。
空气被撕裂的声音响起，沉寂昏暗的巷子里顿时喧嚣了起来。
常磊下意识的抬起手阻挡，就感觉一股热浪来袭，巷子湿润的路面以肉眼可见的速度变得干燥，一滩滩积水全都被蒸发了个干净。
随着不远处的一块依靠在墙边的玻璃被一个冥屑众打碎，幽闭的巷子中，再无任何可以反光的镜面。
做完了这一切，机械外道魔也缓缓的停了下来。
“这样一来，你就没机会逃跑了。”
望着脸色有些阴沉的常磊，机械外道魔讥讽的笑了笑。
“是的，我听说过你们的那些‘小把戏’，想困住你们这群泥鳅不是一件容易的事情，但并非不能做到。”
和拥有异能的贪欲者不同，外道魔的能力大多都和他们化身之后的躯体息息相关，眼前的这位机械外道魔，很明显就是可以自由在热风和冷风之中切换。
虽然这种能力的伤害性并不算强，但某种意义上来说，如果使用得当的话，却也极度难缠。
“你这是想打破我们之间的平衡吗？”常磊目光有些阴冷。
“打响第一枪的人可不是我们，你做了什么你自己心里清楚。”
机械外道魔摇晃着身子，一对看似是‘眼睛’的装置散发着幽异的光芒。
“我给你一个机会，贪欲者，束手就擒吧。”
话音落下，周围的冥屑众纷纷上前了几步，朝着常磊逼近，将他死死的包围了起来。
余光扫过身后的冥屑众，常磊又将视线落在了机械外道魔的身上。“你在威胁我？”
“狂妄的家伙，这是你自找的。”
机械外道魔低吼一声，却见常磊只是微微摇了摇头。
想不通对方在搞什么诡计，机械外道魔正准备动手，但突然感觉到自己眼前的视线一花，随后，周围墙壁上的空间突然开始扭曲了起来。
原本坚硬的墙壁突兀的变得像是果冻一般，柔软的泛起了一圈圈涟漪，紧接着一道道幻影有了形状。
只见一个又一个有着人类轮廓的虚影从‘墙壁之中’走出。
他们浑身上下都模糊不清，让人无法观测到他们的实体，但却又可以明显感觉到他们的存在。
没有任何预兆。
一个冥屑众脑袋一歪直接倒在了地面上化作一团黑雾。
随后是第二个冥屑众倒地身亡。
任何被这些虚影接触到的存在全都被剥离了生命。
“怎么可能！？”
冥屑众们顿时骚乱了起来。
他们试图对那些虚影发动攻击，但死亡的脚步已经缓缓靠近。
“我，我明明已经切断了所有的镜面通道才对！”
机械外道魔惊恐的后退着，转头想要去寻找常磊的身影，却发现对方居然不知什么时候已经消失了。
噗通。
又是一个冥屑众倒在了地面上。
这诡异的场景彻底让机械外道魔呆住了。
而在小巷子之外。
常磊目光冰冷的注视着黑暗环境之中的那群外道魔。
“狼骑啊狼骑”
“你还真是给我招惹了个大麻烦啊。”
轻声呢喃了一句，常磊转身朝着家的方向迈开了步子。
没有诡异的虚影。
没有湿润的路面。
有的只是一群自相残杀的外道魔。
至始至终。
常磊都没有踏入过那条巷子半步