有工作人员帮忙安排，唐子君的插队计划进行的很顺利，就在他随手将手机存入柜子的时候，那个小伙子就回来了。
“哥，已经安排妥当了。”小伙子脸上挂满了笑容。
唐子君不知道对方是用了什么方式说服那几个大学生的，不过他猜测大概率是用了免单的手段，现在大学生就吃这一套。
“我可以进去玩了吗？”唐子君问道。
“稍等几分钟，工作人员正在里面将机关进行复位。”小伙子解释了一句，然后继续说道。“正好趁这个时候我给你介绍一下流程和注意事项。”
要想玩密室逃脱，一些必要的注意事项还是得提前讲清楚的，比如心脏病和幽闭恐惧症的患者是不能玩的，而且也不能伤害密室里的工作人员。
据小伙子说，他们这行里面经常会遇到在极度惊吓之中暴打NPC的客人。
不过唐子君玩的是机关主题，没有NPC的那种，所以这一点他并不在意，唯一重点提醒的是，千万不能破坏里面的一些机关。
密室逃脱的机关线路是一体的，万一一个搞不好，整个场子停电都是小事，要是触电受伤了或者引起火灾才是大事。
“注意事项我就说到这里，接下来我需要提醒你的事，你千万别害怕。”
“.”
唐子君见小伙子突然变得无比严肃，于是自己也微微正色，点了点头。
“我不怕，你说吧。”
“虽然明面上这里是密室逃脱，但是作为这里的老员工，本着为客人负责的态度，我得告诉你，你玩的这个主题”
小伙子凑近了一些，煞有其事的低声道。
“闹鬼。”
唐子君没来由的嘴角一抽，他还以为对方要说啥呢。
“听说在这个密室逃脱建立之前，这里曾是一家精神病院，里面发生了许许多多的都市传说，而且你知道为什么你玩的这个主题是机关本吗，因为老板严肃告诉我们，工作人员不能擅入那个房间。”
小伙子一字一句的说道。“自从这个主题建立之后，进入这里的人都会看到一些科学无法解释的事情，甚至还有玩家看到了不存在的‘工作人员’。”
一边说着，小伙子一边掀起了密室入口的门帘，打开了那扇看起来有些老旧的大门。
“而你，我的朋友，你现在就需要进入恐怖照相馆，去破解未知的谜团，找到从里面逃出来的办法。”
大门内是一条长长的走廊，不算多黑，但也没有亮堂到哪去，蜡黄色的吊灯忽暗忽明，走廊两旁的墙壁上挂着一张张古老的相片。
光是一眼望去，就有一种将人拉入上个世纪的复古穿越感。
“祝你玩得开心。”
小伙子将一个对讲机放在了唐子君的手里。
“有任何问题都可以用这个联系我，我会在监控室给予你指引，不过只有三次机会。”
得嘞。
唐子君本以为这家伙是真的要告诉自己什么隐秘事件，现在看来，对方刚才所说的那一大堆都是进入密室之前的‘例行公事’。
还什么‘老板不让工作人员进入’，要是真不让人进机关还怎么复原？
不过这也难怪，用一些吓人的小故事给玩家们带来体验感和代入感是很有必要的，这是密室工作人员的拿手好戏。
微微点头，唐子君拿着对讲机就走了进去。
自大门关上的那一刻，恐怖的音乐瞬间降临在唐子君的耳朵里面，占据了他所有的听力。
密室逃脱的恐怖本一般都有两个要素，一个是漆黑的环境用于剥夺视觉，另一个则是诡异的音乐用于去除听觉。
当玩家的两个感官被影响之后，精神就会不自觉的紧绷起来，这个时候再用NPC或者机关用于吓人就方便多了。
好在，唐子君追踪外道魔的方式可不仅仅是听觉这一种，那逐渐浓郁的邪恶气息已经让唐子君锁定了对方的大体位置。
看来自己是来对了，这地方确实有外道魔活动的痕迹。
漫步在走廊之中，很快唐子君就来到了走廊的尽头，在正对着唐子君的墙壁上，挂着一张巨大的女人肖像照片。
唐子君只是随意的看了一眼，正准备转入旁边的拐角，就听音乐‘咚咚’两声，旋即那照片上的女人双眼流出了两行鲜血。
（你来找我了我的爱人）
一阵若隐若现的女子声音夹杂在诡异的音乐之中，从四面八方传了过来。
（.我就知道你不会忘记我的.）
女人的声音就像是指甲在黑板上划过一般，让对这个声音极为敏感的唐子君有点牙酸。
（找到我我就在这里.）
有意思，这种环境和配乐，再加上引人入胜的故事，这种代入感挠一下就上来了。
想在雪城体验到这种精致的游玩项目还是有点困难的，如果以后可以的话，倒是可以带着唐草和宿思瑶过来转转，就是不知道她俩会不会害怕。
嘴角不自觉的挂上了笑容，唐子君当然也没有忘记自己来到这里的目的，他平静的看了一眼照片，转头朝着密室深处走去。
整个密室主题都围绕着‘照相馆’建立，装修风格也是民国时期的那种。
前两个房间挺一般的，都是照相馆的室内布景，有拍证件照的地方，也有用于换衣服的服装间。
说实话，如果把那些吓人的恐怖模特，以及会动的衣服机关去除，这里倒还真有一种民国时期的感觉，说不定还能用于拍短剧呢。
简单的破解了机关之后，唐子君成功的打开了第三个房间的大门。
紧接着，一股浓郁的邪恶气息弥漫而出，饶是让心里有所准备的唐子君都忍不住微微皱了皱眉头。
第三个房间是照相馆用于洗照片的房间，屋子里漆黑一片，只有一张张沾着鲜血的照片挂满了墙壁，还有一些没有被洗出的相片被铺在‘血水’里面。
而在房间的角落，一颗巨大的卵静静矗立。
卵的表面布满了诡异的纹路，它的形状并不规则，仿佛是被某种未知的能量塑造而成，卵壳上还有着黏腻的液体。
周围的空气仿佛都被这颗卵所扭曲，光线在靠近它时也变得弯曲，微弱的灯光在房间中摇曳，映照出卵上不断变幻的阴影。
唐子君平静的推了推眼镜，眼底浮现出一抹兴奋。