唐子君没有专业的学过急救，不过必须要承认的是，以前他受伤的时候，也确实是自己亲自动手的。
在那种隐姓埋名拯救世界的日子里面，唐子君也会遇到各种各样的强敌，也会受伤。
虽说伤痕是男人的勋章，但那也只是说说而已。
要是当年自己回到家冲着父母一掀衣服，说：看，这是你们儿子刚刚收获的‘强者之证’，估计马上就会迎来一次混合双打。
正是因为如此，唐子君才会开始从网上学习一些急救的小知识，也是从那个时候开始，唐子君的目标从杀死敌人，转变为了尽量不要受伤。
而看到秦楠的家中还会准备医疗箱，且这么久以来都是一个人生活，唐子君的心里也有点五味杂陈。
估计这姑娘应该和他一样，都是属于那种在深夜自己默默承受的存在吧。
用镊子夹着卫生棉沾了一些酒精，唐子君小心翼翼的在秦楠肩膀上的伤口上擦拭着。
“不用担心，只是变身时的擦伤，骨头没事，过几天就好了。”
诶，魔法少女没有变身无敌帧这个概念吗？
“谢谢谢”
秦楠有点不敢看唐子君。
她还是第一次和异性这么近的接触。
要是换了别人，秦楠早就一拳过去了，但不知道为什么，她此时却一根指头都动不了，只敢用余光偷偷观察对方。
在她对面，唐子君却没有太过关注秦楠的神情，他现在的主要注意力都放在了刚才的诡异情况上面。
“我，我们真的回来了？”
小灰站在自己的小窝（说是小窝，其实就是秦楠用纸箱子随便搭的）旁边，看起来有点惊魂未定。
“啊。”唐子君应了一声。“看起来是这样的，那家伙被干掉之后，那个特殊的‘异象’就消失了。”
异象，是唐子君早些年给由贪欲者们在现实引发的破坏的事件的统称，那些超自然的存在在现实中活动的时候，往往会引发一些科学难以解释的事情，而这，就是异象。
当时的唐子君还不知道里世界和表世界的存在，在他眼里，有相当一部分失踪案和灵异事件都是由贪欲者引发的。
而这一次，众人居然在神不知鬼不觉的情况莫名被拉入了另外一个维度，这显然也是异象的一部分。
唐子君眉头微皱，朝着小灰问道。“你刚才没有感受到任何不对劲的地方吗？”
“您，您都没感觉到.我又怎么会察觉到什么不对劲。”小灰缩了缩脖子。“之前要不是您出手相助，我估计都没命了。”
“这下相信我是站在你们这一边的了？”唐子君平淡的笑了一下。
“您都听见了啊。”小灰打了个哆嗦，恨不得抡起翅膀给自己一嘴巴。
自己怎么就管不住这张破嘴呢！
这时，秦楠也缓缓平复了下来，回过神来，她也感觉到了刚才的经历有些匪夷所思。
“唐子君，刚才那到底是.”
“我也不知道。”
唐子君微微摇了摇头，脸色严肃了不少。
“这种将人拉入其他维度的手段，看起来倒像是表世界能做出来的事情，不过想要进入表世界是需要前提的，而且看这周围的环境，也不像是被表世界寄生的样子。”
“不可能是表世界，如果这东西和支配者有关，我一定会提前感应到的。”秦楠忍不住说道，小灰也连连点头。
唐子君扶了一下眼镜。“我觉得也不是表世界，反转世界的通道被隔绝了，这不是表世界能做到的。”
听到这话，秦楠和小灰的表情出现了明显的变化。
她们对于反转世界的了解并不是特别多，但也绝非是一点都不懂，和表里世界不同，反转世界可是尤为诡异的地方。
虽说没有参透反转世界的规则，但从唐子君话里的意思也能听得出来，对方明显是曾经通过反转世界进入过表世界的。
而能够阻隔反转世界的通道，那个维度的规则已经超过了秦楠和小灰认知。
“那个东西真的走了吗？”小灰对于几分钟之前的事情还犹有余悸，他现在最担心的就是那诡异的东西卷土重来。
或许唐子君已经将那怪物干掉了，但谁也不敢保证那怪物是否只有一个，如果被盯上的话，没有唐子君的帮助，他和秦楠是绝对打不过对方的。
而那个诡异的地方连反转世界的通道都能够隔绝，如果再被拉进去的话，他们跑都没有地方跑。
唐子君也看出了小灰的恐惧，开口安抚道。“放心吧，那东西不是冲着你们来的。”
话音落下，秦楠和小灰顿时一愣。
“您说不是冲着我们来的是指”
震惊的望着风轻云淡的唐子君，小灰的心里已经有了一些猜测，只不过这个猜测有点让他难以接受。
“那东西的攻击自始至终都是针对我的，这点我可以确定。”唐子君随口道。
从那个诡异的巨大怪物第一次攻击的时候唐子君就注意到了，当时他和小灰离得很近，那一拳明显就是冲着自己轰的，秦楠的受伤完全是无妄之灾。
“可是，这是为什么啊，对方的目的是什么？”秦楠蹙眉紧皱，不解的问道。
“是啊，为什么呢”唐子君沉吟了片刻，抬头道。“你们不妨想一想，在那怪物发起攻击之前，咱们在聊什么东西。”
“聊什么？”秦楠想了想。“你和小灰不是在讨论着你妹妹身边那个灵兽的事情的事情吗”
说着，秦楠的声音渐渐弱了下来，因为她已经看到小灰那极度恐惧的表情了。
回想之前小灰和唐子君所说的那些话，秦楠瞳孔一缩。
“你的意思是！”
“嘘——”
唐子君将食指放在了自己的唇边，缓缓地摇了摇头。
“你知道就好，不要说出来，那东西来历未知，而且对你们来说极度危险，在我搞清楚这一切之前，你们谁都不要再提起这件事了。”
看到唐子君那没有半点开玩笑意思的凝重表情，秦楠也怔怔的点了点头。
但她很快又把心提了起来。
“那你怎么办？”
“别担心，我不会有事的。”
唐子君轻轻的笑了笑，然后用纱布将秦楠的伤势包好。
“这件事你们就不用管了，你现在要关心的事情只有一个，那就是好好思考一下唐草的第一节课该怎么上。”
“至于那个未知的维度和从未见过的怪物，我自有办法。”