“你往哪跑！？”
看着不断挣扎的想要从反转世界逃出去的外道魔，唐子君一把揪住他的头发，猛地将其拽了回来。
外道魔只觉得巨大的力量从背后袭来，紧接着就是一阵天旋地转。
“之前在外面我动不了你，到了这里你还想走？”
唐子君拍了拍自己身上的灰尘，目光看着被自己丢出去的假人外道魔有点不爽。
果然，单凭自己的肉身力量，想要制服这种精英级的怪物还真不容易，刚才抓着对方的脑袋往‘血水’里面摁的时候，差一点就被对方挣脱了。
真是可恶啊！
不过现在好了，回到了反转世界，自己也就不用顾忌太多了。
唐子君迈起脚步，骑士腰带不知何时已经挂在了腰间。
“变——身！”
将卡牌置入腰带之中，皎洁的光芒之中，唐子君瞬间被金属包裹，狼骑战衣眨眼间浮现在身体之上。
一步一步朝着假人外道魔逼近，唐子君的声音也变得有些冷酷了起来。
“来，现在没有其他人了，咱哥俩好好聊聊。”
被摔的狼狈不堪的假人外道魔一抬头就看到已经变身的唐子君，连忙伸出了胳膊，两个手掌连连摆动。
他看起来很想说什么的样子。
但是因为假人没有嘴巴，他什么声音都发不出来。
“你真不能说话？”
唐子君抱着手臂，他一开始还以为对方性格比较冷酷来着，现在看来，这家伙貌似并没有开口的能力。
假人外道魔闻言，又朝着后面退了几步，然后重重的点了点头，又指了指自己原本应该有嘴巴但此刻什么都没有的位置。
好吧，唐子君无奈了。
和贪欲者类似，外道魔也是有概率出现无法发声的存在的。
外道魔的诞生来源于暗晶，而当他们化形之后，他们的身体从诞生的那一刻开始，就会伴随他们一生。
眼前的假人外道魔，明显是挑选了一个很尴尬的形象，虽说恐怖谷效应会让他收获更多的负能量，但是换来的便是他无法开口说话的代价。
如果这家伙实力再强一点，比如达到低级干部的级别，或许他就能够用能量模拟出人类的声音了。
但现在，他只不过是一个会动的假人罢了。
“我问你答，是就点头，不是就摇头，明白了吗？”唐子君平淡的开口说道。
假人外道魔连连点头。
“很好。”
唐子君对他的反应很满意，旋即指着不远处的异兽卵开口问道。
“这东西是这个月放在这里的吗？”
瞥了一眼因为失去了负能量的供应而变得有些萎靡的异兽卵，假人外道魔犹豫了一下，摇了摇头。
上个月放的？
唐子君眉毛一挑，那个时候自己应该还不认识秦楠，也就是说，对方很早之前就开始这么做了。
“第二个问题，这枚异兽卵的破壳期是不是快要到了？”
这次假人外道魔回应的很快，他连连点头，确认了这东西的孵化周期。
其实不用他回答唐子君也能看得出来，透过异兽卵的表面，唐子君已经能够看清里面蠕动的阴影了，想必要不了多久这东西就会破壳而出。
“这头异兽的破壳期.是在白天吧？”
话音落下，假人外道魔明显愣了一下。
唐子君也不知道自己是怎么从对方没有五官的脸庞上看出表情的，但他就能感觉到这家伙有些错愕。
恐怕假人外道魔也没有想到唐子君会问出这个问题，一时间不知道该如何回应。
“是还是不是，别让我重复第三遍。”唐子君皱了皱眉头，声音低沉了下来。
站在原地，假人外道魔有点进退两难，沉吟了片刻之后，他还是缓缓的点了点头。
果然如此！
唐子君眼神中闪过了一抹精光。
现在可以确定了，外道魔的手里确实掌握了某种能够不惧阳光的力量，而他们正用这种手段大肆培养异兽。
要是这些异兽在步入成熟期之后，被光明正大的投放到闹市之中，唐子君无法想象会发生多么恐怖的后果。
到了那个时候，魔法少女和外道魔曝不曝光都是小事，关键是魔法少女真的有能力挡得住那些异兽吗。
想到这里，唐子君又将目光放在了眼前的假人外道魔身上。
“你也能在阳光之下行走吗？”
假人外道魔摇了摇头，双手不断地比划着什么。
唐子君也看不懂对方想要表达什么意思，不过据他猜测，这假人外道魔大概率是想要让自己放他出去。
反转世界并不是外道魔的生存之地，这里的一草一木都没有任何的气息，充满了一股虚无感，这种环境让他们感觉到无比难受。
再加上唐子君之前一脚踢爆了镜子位面，镜食贪欲之神所掌控的负能量也全都消失的一干二净了，这让眼前的假人外道魔更加不舒服。
“别急着走，我还有最后一个问题。”
唐子君轻轻吐出了一口气，旋即默默的抬起了脑袋，面具下的双眸直视着眼前的假人外道魔。
“你”
“杀过人吗？”
唐子君的声音没有丝毫感情，平静的宛如一处寒潭。
但隐藏在话语之中的厚重压力，却让假人外道魔的身体都有些微微颤抖了起来。
假人外道魔有些不解，他不明白为什么眼前的贪欲者要突然对自己看守的异兽卵动手，更不明白对方到底要干什么。
实在拿不准唐子君的意思，他竟是也不知道该如何回答了。
感受着弥漫在自己周围的淡淡杀意，假人外道魔可以确定，这个问题回答不好，自己的命恐怕就真得留在这里了。
然而，对于唐子君来说，对方沉默本身就是一种回答。
微微摇了摇头，一张卡牌出现在唐子君的手中。
“不能行走在阳光下，还杀过人”
卡片猛地从手臂的凹槽划过。
“那你还有什么资格活着？！”
【AttackRide（攻击驾驭）！！】
一声狼嚎自九幽传来。
直到这个时候，假人外道魔才反应过来，对方从一开始就没有想让自己活着离开这里。
但这个时候想明白已经太晚了，看着眼前腾空而起的金属怪人，假人外道魔抬起双手试图抵挡对方的攻击。
下一秒。
骑士踢轰然降临！