蛙人外道魔散发出来的气息并不强，总体来说差不多是精英级的状态，不过由于他这具身躯的特殊性，他能爆发出来的战斗力明显比一般精英级要强一些。
外道魔在诞生之初，都会以现实当中的造物为蓝本，夹杂巨大的恶念和嗜血塑造出强大的身躯。
这些身体被魔法少女们分为三类，分别是生物型、机械型以及融合型。
基本来说，动物型的外道魔是最常见也是最普遍的。
唐草首次作战所面对的虎型（她没看见），秦楠遭遇的螃蟹型、乌鸡型都是动物型的外道魔，而盯上常磊的那个空调外机则是机械型外道魔。
至于融合型，那一般都属于干部级的怪人，是十分稀少且不容易诞生的高级存在。
和通过自身觉醒的元素属性来创造魔法的魔法少女不同，外道魔的战斗力往往和他们塑造出来的身体息息相关。
单论个体战斗力的话，动物型的外道魔根据不同的动物种类，所展现出来的战斗力也是天差地别的。
眼前的蛙人外道魔就是一个很好的例子。
从他刚才所展现出来的跳跃力就能够推测，这个蛙人的双腿爆发力极强，恐怕连一般的金属都扛不住他的一蹬，就更别说近身缠斗了。
而这也能够看得出来，动物型的外道魔基本上都是以近战为主，野兽的外表和强大的力量是他们最好的捕猎武器。
不过也不知道是运气好还是不好，蛙人外道魔凝望着眼前不远处的唐草，嗜血的瞳孔却充满了不安和惊恐。
什么元素不行，为什么偏偏是冰元素呢？！
继承了动物强大体质的同时，动物型外道魔也相对继承了那些生物的弱点。
而青蛙这种变温生物，本身是不具备自我调节体温的功能的，所以在周围气温处于寒冷状态的时候，他们自身的体温也会骤降。
微微站稳了身子，蛙人外道魔只觉得一股困意袭来。
那是这具身体面对低温状态时，即将进入冬眠期的征兆！
小白也注意到了这一点，顿时兴奋的开口道。
“好机会！快！”
唐草早就已经做好了战斗的准备，她猛地挥动星杖，一道纯洁的光束瞬间朝着蛙人外道魔的位置轰了过去。
危机感笼罩心头，蛙人外道魔强撑着发僵的身体朝着旁边躲去，光束危险无比的擦着他的身体而过，顿时在地面上形成了一片寒霜。
刺骨的寒意已经彻底让蛙人外道魔的速度慢了下来，甚至他连躲避唐草的攻击都已经是拼尽全力了。
一击打空，唐草并没有停下来。
星杖在空中划过一道轨迹，蛙人外道魔只觉得脚下一凉，下一刻，他就彻底失去了下半身的知觉。
什么时候！？
震惊的看着自己被冻住的双腿，蛙人外道魔眼中闪过了一抹不敢置信。
他可以确定自己已经躲开了刚才的光束，对方应该没有任何能力这么快的困住自己才对。
但当他注意到唐草嘴角的微笑时却猛的反应了过来，原来从一开始对方就已经预判到了自己所有的闪避路线。
刚才那道光束根本不是用于攻击的，而是用于转移自己的注意力，真正的杀招，来自于地面上弥漫开来的寒霜！
明明是一个初出茅庐的魔法少女，连个能释放出来的魔法都还不会，居然能够单凭元素掌控做到这种地步
想到这，蛙人外道魔连忙举起了双手。
“别杀我！”
莫名的一幕顿时让唐草和小白停了下来。
“别杀我，求求你了！”
蛙人外道魔再次重复了一遍，旋即张着大嘴继续说道。
“我没害人啊，我，我什么都没有做。”
唐草微微一愣，这还是她第一次和外道魔正儿八经的交流，之前所遭遇的敌人都是直接闭麦开打来着。
似乎是唐草的反应让蛙人外道魔看到了生存的希望，他匍匐在地面上，被冻住的双腿一动不动，双手则是前伸着，摆出了五体投地的姿势。
“你一定要相信我啊，我才刚刚来到这个世界，我什么都不知道，我只是想要活下去，难道这也有错吗。”
“你打开了里世界的缺口入侵现实世界，还说什么都没有做？”唐草微微皱眉。
“缺口开不开也不是我说的算啊，那是负能量达到临界点的自然反应，和我没有关系，我只是为了活下去而已！”
蛙人外道魔的情绪有些激动，他瞪着双眼，大声的说道。
“你们生活在物质世界的生命根本理解不了里世界，那里到处都充斥着死亡，强大的种群会恶意压迫低级种群，我无时无刻都处于危险之中，不是谋杀就是被杀。”
“骗子！”
小白上前了一步。
“你刚刚明明还准备杀死那个服务员，别想骗我！”
“我只是想尝尝爆米花而已！”蛙人外道魔哭丧着脸，似乎是准备挤出两滴眼泪。
而当他看到唐草犹豫着放下星杖的举动时。
好机会！
蛙人外道魔的身体猛地紧绷了起来。
大嘴一张，他的舌头以惊人的速度弹射而出，宛如一道猩红色的闪电，瞬间划破了空气，带起了一声尖锐的爆鸣。
嗖——！
黑影一闪而过，那速度几乎让人难以用肉眼捕捉。
蛙人外道魔的舌头很快，但唐草的动作却比他更快。
仿佛是早就已经预料到了对方的偷袭，唐草的脸上没有任何的惊讶，反而是那极寒的冰峰拔地而起，直接挡在了自己的面前。
臻冰宛如坚实的盾牌一般，挡在了粘稠的舌尖和唐草的中间，紧接着蛙人外道魔的舌头就被牢牢地冻在了上面。
在如此低温之下，蛙人也是体验了一把‘舌头舔铁柱’的感觉。
这舌头伸出去容易，想要收回去可就难了。
“真当我是傻白甜啊。”
唐草冷漠的眸子落在已经彻底被控制起来的蛙人外道魔身上，语气中没有丝毫感情。
“最后一击了。”
星杖顶端瞄准了外道魔头顶处的暗晶，那蛙人疯狂的挣扎着，但浑身被冰封的他根本没有任何脱困的可能。
随着唐草凌空一敲，蛙人外道魔的心也沉到了谷底。
一阵碎裂声在寂静的环境中显得极为明显，紧接着，蛙人外道魔整个身体都在暗晶的破碎中开始了汽化。