唐草其实非常羡慕秦楠的。
当然，她所羡慕的并非是别的，而是秦楠浑身上下散发出来的那股自信和专业的气质。
唐草不是很明白魔法少女的行动流程，在她的印象里面，魔法少女应该是一群掌握着超凡力量然后打怪兽拯救人民的存在。
就和绝大多数单元剧类型的动漫或者特摄一样，前半段巴拉巴拉，后半段巴拉巴拉，结尾几分钟的时间干掉怪物，一集就那么结束了。
只不过这个界定并不明显，特别是这里还是真实的世界而非动漫或者影视剧。
唐草很清楚，现在自己最需要的就是学习秦楠前辈那强大的经验，这种经验不仅仅是针对于打怪兽方面以及魔法运用，而是那种在外道魔发起入侵之后的应对举措。
电视里的剧情bug太多，而处于现实当中的唐草考虑就比较多了。
就像秦楠前辈所说的那样，这是一场战争，是一场外维度对现实世界发起的入侵战，她们必须要做好所有的准备来把握平衡。
天台紧锁的大门根本拦不住两位魔法少女，随着秦楠的一个响指，一股气流猛地钻进了锁芯，将大门从内部打开了。
“猫咪，报位置。”
“地下三层。”小白开口道，旋即又补了一句。“能不能别叫我猫咪啊，我又没有直接叫你人类。”
“好的小白。”
“.”
你还不如叫我猫咪呢。
秦楠没有在意小白跨了个脸的表情，她快速回头看向了唐草。“你和小白坐电梯下去，我摸黑直接去一楼，咱们地下三层汇合。”
“啊哦！”
唐草愣了愣，她还以为秦楠会全程陪着自己。
不过听到对方的话语之后，她还是很快点了点头，并挥舞着小拳头回答道。
“放心吧前辈，我一个人可以的。”
秦楠也没有废话，轻轻点了点头之后，站在天台边缘的位置展开双手，直接朝身后的悬空处躺了下去。
眨眼间，秦楠的身影就消失在了天台边缘，空气中只留下了一阵翅膀拍打的空灵声。
羡慕的望着前辈消失的位置，唐草缓缓收回了目光，然后她深吸了一口气，快步从天台的大门进入了国际影城的大楼。
国际影城的占地面积共有5000多平方米，是雪城最大的现代化影城，不过地下三层很明显就不在国际影城的范围之中了。
所以在听到小白爆出来的位置之后，唐草有些紧张的内心也松弛了不少，她之前最担心的就是宿思瑶是否会遇到危险。
找到电梯之后，唐草快速按下了地下三层的按钮，随着电梯门合并，细微的机械运行声也随之响起。
望着电梯指示屏幕上面不断闪烁着的楼层号，唐草的内心也有些激动了起来。
说不紧张绝对是假话。
这还是她第一次正式和秦楠一起合作猎杀外道魔呢。
唐草不知道该用什么话语来描述自己现在的心情，她不想让前辈失望，也不想让其他人受伤。
如果说一开始唐草还有点没有进入魔法少女这个角色的话，那么在接触到秦楠之后，她自己也在逐渐转变着自己的心态。
除了要面对未知的危险之外，唐草也在隐隐期待着和秦楠前辈一起战斗的场景。
她不知道其他魔法少女会不会一起行动，但这一刻，唐草真的很想说一句。
吾道不孤！
电梯镜面之中，唐子君平静的观察着唐草的反应。
对于唐草的变化他这段时间也是看在眼里。
虽说妹妹在自己面前依然是那个晚上不睡早上不起的傻丫头，但是不得不说的是，她柔弱的肩膀上面已经出现了一种名为‘责任’的东西。
想要肩负起守护世界的重任，那么就必须要做好相应的准备，而良好的心态和坚定的内心是最关键的。
“小灰啊。”
“大人，我在。”小灰扑闪着翅膀，快速来到了唐子君的身边。
“你觉得我妹妹有资格成为一个合格的魔法少女吗？”
唐子君平静的问道，然而这淡淡的语气落在小灰身上却带来了一股厚重的压力。
“当然有资格！”
小灰想都没想直接高声道。
“你确定？”唐子君转过了脑袋。
“确，确定。”
“可是唐草玩心太重了，这毕竟是一场战争，而战争就会死人，我不希望我的亲人受到伤害。”
叹了口气，唐子君无奈的坐在沙发上。
“说实话，或许是我现在掌握的力量不同了吧，又或许是我见识过了更加诡异的世界，我现在觉得，让唐草进入这个世界可能并不是一件好事。”
“这么说的话，您妹妹确实没资格成为魔法少女。”
“你居然敢说我妹妹没资格？”唐子君眉头一皱。
“.”
小灰脸色一僵。
停顿了一下，他连忙开口说道。
“不可否认的是，您妹妹天赋异禀，虽然我没有站在她的面前，但是大人您相信我，唐草能在这么短的时间内成长到这个地步，已经领先秦楠很多了。”
“但你要说有没有资格成为魔法少女，这个恐怕没有人能够给出一个合适的答案。”
“更何况，您在问出这个问题的时候，心里不就已经有答案了吗？”
唐子君沉默着，似乎是思考着什么，而小灰则是继续说道。
“大人，我知道您在担心什么，但这种事情也是没有办法的啊。”
“人生在世总是要遇到各种各样的危险的，难道您当年和贪欲者战斗的时候没有遭遇过类似的情况吗。”
“我知道您担心唐草的安全，但我觉得，世界本身就是危险的，与其让她躲在您的羽翼之下，倒不如让她有一定自保的力量。”
“您觉得呢？”
话音落下，小灰静静地观察着唐子君的反应。
而唐子君只是深沉的吐出了一口浊气。
缓缓地抬起手，小灰吓得打了个哆嗦，下一刻，唐子君摸了摸他的脑袋。
“你呀，淬了毒的嘴里居然能说出这些话。”
“嘿嘿嘿”
小灰干笑着没有接话。
就在这个时候，唐子君的手机突然传来了一阵短促的铃声。
掏出手机看去，却发现是一条绿泡泡消息。
「老骗子」：
【小皮球，架脚踢，马兰开花二十一，二八二五六，二八二五七，二八二九三十一】
唐子君：？