女子独自一人行走在人行道上。
她的脚步略显匆忙，发丝也有些凌乱，几缕头发拂过脸颊，能看出她此时的精神正处于一种不稳定的状态之中。
“大人，怎么了？”
小灰察觉到了唐子君的视线，忍不住轻声问道。
不过唐子君并没有回答他，而是皱着眉头，跟上了女人的脚步。
两人一前一后前进着，女人的高跟鞋与地面碰撞，发出清脆而急促的声响，她显然还没有注意到自己已经被唐子君给盯上了。
鼻子微微耸动，一股若隐若现的气味飘入了唐子君的鼻腔之中。
不会错的，这是外道魔的气息。
虽然气味很淡，淡的连小灰都没有察觉到，感觉就像是远远地和外道魔打了个照面一般，但唐子君依然嗅到了这股气息。
只不过，那些外道魔真的会放弃这种近在嘴边的‘美味’吗？
“大人.”
就在唐子君沉思的时候，小灰轻声开口道。
“卑下有句话不知当讲不当讲啊。”
“不当讲。”
相处几天后，唐子君也知道这傻鸟有多贱，他嘴巴里面绝对没有什么好话。
“您这是尾随啊.”
“闭嘴吧你。”
没搭理小灰，唐子君停下了脚步。
女人身上的气息越来越淡了，也就是说，外道魔并未对她进行什么标记。
这位女士应该没有和外道魔接触过，不然的话小灰不会感知不到对方的异样。
唐子君猜测对方大概率是进入了外道魔活动的位置，然后不小心沾染到了对方的气息。
想到这，唐子君转头看向了那女人来时的方向。
反正这一天也没有找到什么线索，好不容易遇上一个，那就调查看看吧，或许能够有什么意外收获也说不定呢。
气息追踪这种事情，嗅觉严重退化的普通人类自然是无法做到的，但是对于唐子君，这种踪迹更像是肉眼可见的寻路启示。
只是他的动作要快一点了，这些气息消散的速度比唐子君想象中的还要快。
小灰不知道唐子君想要干什么，虽然有些莫名其妙，但他还是扑闪着翅膀朝着他追了上去。
顺着一路的气息残留，唐子君很快就找到了那个女人之前所停留的建筑——红白诡事录主题游戏馆。
“密室逃脱？”
唐子君设想过很多种可能性，但他万万没有想到居然会是这种地方。
以红色和黄色为主的夺目发光招牌，配合上店门口挂着的一幅幅惊悚恐怖的海报，不得不说，这地方给人的视觉冲击还是蛮大的。
“大人，您这是.”
“在外面等我。”
唐子君挥了挥手，让小灰飞上了高空。
密室逃脱是不能带猫猫狗狗入场的，遛鸟也不行。
更何况小灰也不是什么普通的生物，如果里面真的有外道魔的话，小灰这种灵兽一进去估计就暴露了。
推门进入密室逃脱的大厅，很快，一阵低沉压抑的音乐扑面而来。
唐子君以前也玩过‘密室逃脱’，如果和镜子位面的贪欲者战斗也算的话，至于现实世界，他还是第一次来到这种地方。
微微皱眉，唐子君的目光环视一圈，扫过整个大厅，试图寻找着外道魔的踪迹。
密室逃脱的大厅和电影院吧台类似，如果把那些吓人的海报换成电影海报就更像了，只不过这里看样子并没有爆米花卖。
大厅之中，过来游玩的玩家们三三两两的聚在一起，他们有的是很多人一起来的，有的则是单独前来等着工作人员进行配对。
不得不说的是，随着信息时代的高速发展，再加上生活的压力变高，密室逃脱这种刺激的项目近几年逐渐火热了起来。
像这种能够肆意尖叫、发泄自己内心深处的负能量的地方，着实吸引了不少年轻人的注意，这个行业也发展的越来越快。
“您好，有预定吗？”
一个看起来像是工作人员的小伙子走了过来，有些热情的招待道。
“没有预定，我就是路过，从大众点评上看这里评分挺高的，就想要进来玩玩。”唐子君拿出手机摇晃了一下。
“您可以直接从网上预订，也可以在这里挑选想玩的项目之后告诉我，我给你安排野拼。”小伙子态度还不错，并没有因为工作了一天就爱答不理的。
“咱这有多少种密室啊？”唐子君从手机上划着各种各样的主题，随口问道。
“除了一个场子正在维修之外，剩下一共有十二个主题，不过最大的有两个，其他都是机关，属于没有NPC的那种主题，对了哥，您是玩微恐还是重恐？”
微恐重恐无所谓，唐子君来这的目的也不是纯玩。
就在唐子君思考的时候，他的余光突然看到了两个刚从密室出口走出来的一对小情侣。
他们看起来年纪并不大，不知道是不是因为刚从密室走出来，此刻还有些惊魂未定，那姑娘一直在咳嗽，嗓子都哑了。
“他们玩的是哪一个主题？”唐子君指着那对情侣问道。
他已经确定了，这对情侣身上有着和之前那个女人一样的气息。
看来他们都是玩了这个主题之后，才沾染上了外道魔的痕迹，也就是说，那东西隐藏在密室之中。
小伙子回头看了一眼，想了想回答道。“那是个2到3人本，恐怖照相馆，算是中度恐怖主题，您要玩吗？我可以给你拼场。”
“我想一个人玩。”唐子君开口道。
“这今天人还蛮多的，您又没有预约”
工作人员有点为难，但他说到一半，突然感觉手上一沉，低头看去，却见手上多了一卷红钞。
“行个方便，我赶时间。”
“哥，根据我们店的规定，我.”
唐子君没有说话，又掏了两张放在他手上。
“.我——要是不答应您就太没礼貌了，您去存一下个人物品，我去帮您协商一下。”
小伙子光速将钱揣好，招呼着另外一个工作人员过来，然后就一路小跑朝着另外三个小姑娘而去。
唐子君笑了笑，用钱买个方便的感觉还是挺不错的。
虽说现在都是手机支付，不过唐子君一直习惯于身上带一些现金，本来是用于手机没电或者没网的情况，没想到现在居然发挥了作用。