“听说了吗，长安一家密室逃脱闹鬼了。”
“咳咳咳”
餐桌上，正在喝汤的唐子君听到宿思瑶冷不丁冒出来的一句，好悬没把嘴里的汤汁吐她一脸。
“你从哪听说的？”唐子君拍了拍胸口，忍不住问道。
虽说唐子君已经设想过自己之前的行动会引发一些乱子，但是能在这么短的时间里面，从长安直接传播到雪城，这也太离谱了吧。
“我从某音上看的啊。”
宿思瑶随意的说道，还拿出手机冲着唐子君摇晃了一下。
“绝了我跟你说，一个鬼屋的工作人员，居然被自家的鬼屋吓晕了，当晚值班的经理还声称，有两个鬼在他们的密室里面大打出手——你看，监控视频还在这呢。”
唐子君好奇的接过手机，低头看去，果然，自己和那个假人外道魔的战斗全都被录了下来，甚至包括自己把对方往水里面摁的画面都有。
这怎么可能呢？
自己明明已经把当晚的监控都删干净了啊。
唐子君皱了皱眉头，旋即看着那微微颤抖的画面顿时反应了过来，这应该是那个小伙子用手机录的监控影像，并非是原有的监控数据。
可恶啊，搁十年前根本不会出现这么大的影响。
注意到唐子君的表情，宿思瑶煞有其事的继续说道。
“密室的工作人员还说，当晚有一个男人进来玩密室，他眼睁睁的看到对方将手机存入了柜子，结果打开柜子的时候却发现，柜子没有被打开的痕迹，但手机神秘消失了。”
唐子君撇了撇嘴，手机自然是自己拿走的，不过这种事情还真是麻烦。
以前自己也不是没有遇到过类似的情况，但在那个年代，就算闹出了乱子，只要没有人员伤亡就不会有太大的影响，一般来说事情都不会出省。
顶天了可能被某些人搬到天涯论坛上面，但网友们基本上也就是看个乐呵，不会有人当真的。
而现在，随着信息时代的发展，越来越多的东西逐渐变得透明，这种情况之下，隐藏在现实之下的秘密估计也藏不了太久了。
将手机还给宿思瑶，唐子君随口问道。“那网上现在怎么说，那家密室逃脱真的闹鬼了？”
“害，营销手段罢了。”宿思瑶摆了摆手。“那监控太假了，两个脸都看不清的家伙叮咣叮咣叮叮咣，谁家好鬼战斗的时候用古武啊。”
听到这话，唐子君不免有点哭笑不得。
而宿思瑶则是继续说道。
“不过不得不说，他们俩打得还是挺好看的，但要说鬼啊神啊的大概率没人信，我估计那老板就是想搞一波流量，现在不都流行这个么。”
“可是里面的东西确实被破坏了很多啊。”唐子君随口道。
“但那些东西本来就不值钱啊，桌子板凳，包括那些假人模特，全都是从旧货市场淘来的，整个房间最贵的就是音响和监控，结果贵的东西一个没坏。”
“这倒也是.”唐子君夹了块韭菜鸡蛋放到嘴里。
贵不贵他还没数么，他当时就在场。
“不少网友都猜，那密室老板应该是要翻新了，毕竟里面的主题都比较老，这次正好搞出一点动静，顺便把该淘汰的主题全都重新装修。”
说到这，宿思瑶又将目光放在了一直没有说话的唐草身上。
“糖糖，你怎么了？”
“啊？”
一直迷迷糊糊不知道在想什么的唐草听到声音，立刻回过神来。
“我，我没怎么啊.”
宿思瑶皱了皱眉头。
盯——
感受着那股审视的目光，唐草的表情有点不自然。
“怎，怎么了，突然这么看着我？”
“不对劲，十分得有九分的不对劲。”宿思瑶狐疑的注视着唐草。“从刚才开始你就怪怪的，好像心不在焉的样子。”
“有，有吗？啊哈，哈哈哈”
唐草干巴巴的笑了笑，她也不知道自己应该怎么解释。
难道要说自己为了学会和灵兽之间的心灵感应，从昨晚开始就一直在用魔力和小白进行交流吗。
心灵感应是一种魔法少女和灵兽之间用于交流的手段，勉强来说也算是魔法的一种，不过没有固定的魔力回路，感觉就跟传音入密一样。
之前秦楠能够在电梯里面和远在大厦之外的小灰交流，所依靠的也正是这种魔法，只不过这种魔法也是有距离限制的。
如果超过了一定的距离，又或者是双方处于不同的维度，那么心灵感应依然会失去效果。
这种魔法，在面对周围环境非常嘈杂的时候还是可以发挥出奇效的。
只是唐草虽然已经能够做到心灵感应，但还没有融会贯通，双方的交流经常会因为魔力不稳定而断掉，或者出现杂音。
也因为如此，唐草一直在偷偷练习当中。
“之前放学的时候你都没和我一起走，直接就跑掉了，你当时说你要和唐哥一起出去吃饭。”
“对啊，对啊”唐草小心的看了一眼身边的唐子君。
唐子君还沉浸在‘密室逃脱的监控冲上热点’的事情之中无法自拔，就在他思考的时候，突然感觉到自己的小腿被什么东西碰了碰。
转头望去，就见唐草在对自己使眼色。
“啊对，对对对。”唐子君不知道发生了什么，但这个时候顺着唐草绝对是正确的。
不过宿思瑶却噘着嘴，一对眼珠子不断地在兄妹俩身上来回巡视，看得两人浑身不自在。
停顿了一会之后，宿思瑶突然问道。
“那你们吃的什么东西啊？”
“火锅（烤肉）！”兄妹俩异口同声。
话音落下，唐子君和唐草对视了一眼。
“烤肉（火锅）！”
答案对换。
宿思瑶不语，只是一味的眯着眼睛。
盯
“火锅.和烤肉！”
唐草反应多快，立马手忙脚乱的连比划带开口的解释道。
“我们一起吃的，新开的一家店，我和老哥去尝了尝，结果发现一点也不好吃，下次让老哥在家里给你摆一桌——老哥你说好不好呀？”
说着，唐草还用胳膊肘顶了一下唐子君。
“好，太好了，就这么说定了。”
“你们.”
宿思瑶皱了皱眉头，目光扫过脸色古怪的俩人，兄妹俩冷汗都下来了。
“你们真的没有什么东西瞒着我吗？”
“没有！”
唐子君和唐草坚定的说道。
“绝对没有！”