冷月高悬，夜色当空。
高空之上的云雾之间，一道肉眼难以分辨的青色光芒包裹着两道身影悄然穿过夜空，阵阵风声呼啸，其中夹杂着蜻蜓一般振翅的声音。
“前，前辈.”
“怎么了？”
“咱就是说.我虽然没有恐高症，但是也不是经常来到这么高的地方，咱能不能换个姿势啊。”
唐草双脚悬空，望着脚下小小的城市和贝壳那么大的轿车，结结巴巴的开口道。
闻言，秦楠低头看了一眼唐草。“我也没辙啊，以前我都是一个人飞来着，哪有体验过提着一个人和一只猫飞的经历，小灰又不需要我抱着。”
秦楠左手抓着小白的后脖颈，右手提着唐草的后衣领，她已经尽力加快速度了，但这种平衡并不容易调整。
“知足吧唐草，本宫都快冻死了。”
小白哆嗦着瞥了一眼唐草，然后余光注意到了这里离地面的距离，吓得她赶紧闭上了眼睛。
“前辈我知道你是第一次，但我也是第一次被人带着飞啊，我只能感觉到冷风在抽我的脸，就像冰雨在胡乱的拍。”
“那你想怎么样，骑着我飞啊？”秦楠无语的翻了个白眼，不过就算如此，她还是用魔力撑开了一道挡在前方的壁垒。
这是西风结界的另一种使用方式，在周围制造一个无风地带，虽然在高空和飞速前进之下魔力消耗的比较多，但这样至少可以让唐草和小白舒服一点。
说实话，秦楠现在真的有些怀念唐子君了。
要是自己也能穿越镜子就好了，只有亲自到访过反转世界，才能想象得到那里是多么美妙的地方。
没有距离的概念，多么美好的方式啊。
而唐草虽然一开始有些紧张，毕竟她以前连蹦极都没有体验过，更没有体验过被人像是塑料袋一样提溜起来上天的感觉，不过几分钟之后她就习惯了。
自从小白之前跟她说了魔法少女是可以飞的事情之后，唐草就一直心心念念着想要体验飞行的快感。
此时被秦楠带飞，她也算是提前体验飞行的感觉了。
“小白，我什么时候才能像前辈一样飞行啊？”
“魔法少女的飞行能力是绿级之后才能学习的，在此之前，你身体的魔力根本无法承担这种级别的消耗。”
小白现在在经过和秦楠的沟通之后，慢慢的也回想起了一些丢失的记忆，虽然不多，但也不是像之前那样一问三不知了。
只不过她有点恐高，根本不敢睁开眼睛，只能紧闭着双眼木讷的下意识解释道。
“绿级？可是前辈不是黄级吗。”唐草愣了一下。
就听小白接着说道。
“不同元素的魔法少女飞行的方式都是不一样的，而风元素是一个特例，她们本身就是风的化身，所以在黄级的时候就能模拟出羽翼尝试飞行了。”
“在本宫的记忆里面，魔法少女登场的方式千奇百怪，不过大多数都是宛如流星一般划过天际。”
“流星？”唐草张了张嘴。
旋即她的脑海里就出现了‘马总刷火箭’的画面，一想到自己未来有可能会以那种夺目的方式出现，她兴奋的同时也有点羞耻。
“流星的话，会不会太引人瞩目了呀，我记得咱们魔法少女的身份不是保密的么。”
“不是真正的流星啦，而是用魔力包裹自身然后像炮弹一样把自己发射出去，有魔力作为屏障，主要你不是主动现身的话，一般的人类是无法观测到的。”
“要到了。”
这时，秦楠打断了唐草和小白的交流，开口道。
“猫咪，是这里没错吧？”
众人眼前的场景不断变化，很快，一栋由三个联排大楼组成的巨大建筑就出现在了她们的眼前。
路面上的行人并不多，不过由于是闹市，马路上的车还是不少的，而且还有一些情侣正从大楼之中走出来。
“是喵啊啊啊啊！！”
小白刚一睁开眼，就吓得大叫起来。
她严重恐高。
“别叫了，我的魔力只能隐藏身形，可无法抹除你的声音，你别把我们给暴露了！”秦楠忍不住开口道。
“本宫忍不住嘛，这里太高了.”小白哭丧着脸。
“撒什么娇啊。”
秦楠笑着摇了摇头，旋即背后双翅一展，继续说道。
“做好准备，我们要降落了。”
秦楠的翅膀是由风元素组成的，表面看上去就像是蜻蜓一样，左右各两翅，翼展足有三米。
观察着距离地面的高度，秦楠很快就找到了合适的降落点——大楼顶端的天台上面。
那里人迹罕至且一片漆黑，是她们不惊动任何人降落的最好位置了。
青色的光影夹杂着狂风轰然落下，两人一猫闪电般的俯冲下来，卷起了天台上一片尘土，不过有西风结界的屏障阻挡，这些灰尘并没有影响到她们。
唐草一个翻滚卸力，完美落地，而小白则是连滚带爬的摔了出去，半天都没能站起来。
“冻冻冻冻死本宫了，尾巴都硬了.”
终于接触到了地面，小白悬着的心也放了下来。
她很清楚秦楠是不会把她丢下去的，而且就算她摔下去，秦楠也有办法接住她，但没办法，恐高是天生的，小白一时半会就是接受不了。
“赶紧动身吧，赶了这么久的路，那外道魔估计已经从缺口里面跑出来了。”秦楠活动了一下有些发酸的手臂，开口道。
一路提着唐草和小白，哪怕她是魔法少女，也有点吃不消的感觉，更何况她还魔力消耗严重。
“我先打个电话。”唐草也想起了来意，立刻掏出了兜里的手机。
不过秦楠却摇了摇头。
“我刚没有从国际影城外面看到你朋友，她应该是已经进去了，现在打电话她大概率是听不到的，咱们还是先确定外道魔的位置吧。”
“也好。”
犹豫了一下，唐草点了点头。
她有些担心宿思瑶的安危，但唐草也很清楚关心则乱的大忌，现在的情况下，她必须要学习前辈的行动经验。
秦楠这个时候也将目光放在了挣扎着准备爬起来的小白身上。
“小猫，该干活了。”